Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Name of an enemy move.
source: Scan Weakness
zh_tw: 掃描弱點

# Name of an enemy move.
source: Self-Destruct
zh_tw: 自毀

# Name of an enemy move.
source: Weak Punch
zh_tw: 虛弱拳擊

# Name of an enemy move.
source: Poison Stab
zh_tw: 媚毒戳刺

# Name of an enemy move.
source: Estrus Stickers
zh_tw: 發情貼紙

# Name of an enemy move.
source: Barrier
zh_tw: 屏障

# Name of an enemy move.
source: Fuck
zh_tw: 強姦肉鎧

# Name of an enemy move.
source: Heal
zh_tw: 治療

# Name of an enemy move.
source: Slam
zh_tw: 巨力打擊

# Name of an enemy move.
source: Whip Enemies
zh_tw: 鞭打敵人

# Name of an enemy move.
source: Whip Horse
zh_tw: 鞭策馬匹

# Name of an enemy move.
source: Aphrodisiatic Spit
zh_tw: 催情吐息

# Name of an enemy move.
source: Attach
zh_tw: 寄生

# Name of an enemy move.
source: Befuddling Spit
zh_tw: 混亂噴吐

# Name of an enemy move.
source: Blinding Spit
zh_tw: 致盲噴吐

# Name of an enemy move.
source: Corrosive Spit
zh_tw: 腐蝕噴濺

# Name of an enemy move.
source: Distracting Spit
zh_tw: 脆弱吐息

# Name of an enemy move.
source: Erasing Spit
zh_tw: 清洗液

# Name of an enemy move.
source: Estrus Spit
zh_tw: 催情吐息

# Name of an enemy move.
source: Pheromonal Spit
zh_tw: 費洛蒙吐息

# Name of an enemy move.
source: Weakening Spit
zh_tw: 虛弱噴吐

# Name of an enemy move.
source: Acid Pheromones
zh_tw: 酸性費洛蒙

# Name of an enemy move.
source: Acid Spray
zh_tw: 酸性噴霧

# Name of an enemy move.
source: Vine Whip
zh_tw: 藤鞭

# Name of an enemy move.
source: Alluring Pheromones
zh_tw: 誘導費洛蒙

# Name of an enemy move.
source: Burning Pheromones
zh_tw: 灼熱費洛蒙

# Name of an enemy move.
source: Growth
zh_tw: 生長

# Name of an enemy move.
source: Pheromones
zh_tw: 費洛蒙

# Name of an enemy move.
source: Spread Pollen
zh_tw: 散佈花粉

# Name of an enemy move.
source: Strange Pollen
zh_tw: 奇異花粉

# Name of an enemy move.
source: Strangle
zh_tw: 絞殺

# Name of an enemy move.
source: Escape Cloud
zh_tw: 逃脱煙霧

# Name of an enemy move.
source: Pink Mist
zh_tw: 粉色迷霧

# Name of an enemy move.
source: Blessing of Faith
zh_tw: 信仰的祝福

# Name of an enemy move.
source: Advance Crest
zh_tw: 發展淫紋

# Name of an enemy move.
source: Equip
zh_tw: 裝備

# Name of an enemy move.
source: Heavy Artillery
zh_tw: 重型火砲

# Name of an enemy move.
source: Hypnosis
zh_tw: 催眠術

# Name of an enemy move.
source: Ice Fortress
zh_tw: 冰甲術

# Name of an enemy move.
source: Ice Rain
zh_tw: 冰雨術

# Name of an enemy move.
source: Lick
zh_tw: 舔拭

# Name of an enemy move.
source: Love Blast
zh_tw: 欲望爆發

# Name of an enemy move.
source: Love Grenade
zh_tw: 催情榴彈

# Name of an enemy move.
source: Piercing Charge
zh_tw: 穿刺衝鋒

# Name of an enemy move.
source: Protect Me
zh_tw: 保護我

# Name of an enemy move.
source: Mark Target
zh_tw: 標記目標

# Name of an enemy move.
source: Relax
zh_tw: 休息

# Name of an enemy move.
source: Rushed Shot
zh_tw: 快速射擊

# Name of an enemy move.
source: Suppress
zh_tw: 鎮壓

# Name of an enemy move.
source: To Arms!
zh_tw: 戰鬥號令!

# Name of an enemy move.
source: Piercer
zh_tw: 穿透突刺

# Name of an enemy move.
source: Mitosis
zh_tw: 細胞分裂

# Name of an enemy move.
source: Large Cleave
zh_tw: 廣域順劈斬

# Name of an enemy move.
source: Envelop
zh_tw: 覆蓋

# Name of an enemy move.
source: Firestarter
zh_tw: 燃火者

# Name of an enemy move.
source: Grow
zh_tw: 生長

# Name of an enemy move.
source: Harden
zh_tw: 硬化

# Name of an enemy move.
source: Smack
zh_tw: 拍擊

# Name of an enemy move.
source: Latex Cocoon
zh_tw: 乳膠繭縛

# Name of an enemy move.
source: Merge
zh_tw: 合併

# Name of an enemy move.
source: Milk Blast
zh_tw: 牛奶衝擊波

# Name of an enemy move.
source: Milk Suction
zh_tw: 乳汁抽取

# Name of an enemy move.
source: Plastic Throw
zh_tw: 橡膠投擲

# Name of an enemy move.
source: Regenerate
zh_tw: 恢復

# Name of an enemy move.
source: Slime Throw
zh_tw: 史萊姆酸液

# Name of an enemy move.
source: Latex Throw
zh_tw: 乳膠投擲

# Name of an enemy move.
source: Love Throw
zh_tw: 媚藥投擲

# Name of an enemy move.
source: Milk Throw
zh_tw: 乳汁投擲

# Name of an enemy move.
source: Wildfire
zh_tw: 野火

# Name of an enemy move.
source: Grow Up
zh_tw: 長大

# Name of an enemy move.
source: Incubate
zh_tw: 寄生卵

# Name of an enemy move.
source: Leech Life
zh_tw: 生命吸取

# Name of an enemy move.
source: Piercing Bite
zh_tw: 穿刺撕咬

# Name of an enemy move.
source: Lovebite
zh_tw: 爱撫輕咬

# Name of an enemy move.
source: Guard
zh_tw: 防衛

# Name of an enemy move.
source: Upwards Piercer
zh_tw: 上刺擊

# Name of an enemy move.
source: Warsilk
zh_tw: 戰鬥蛛絲

# Name of an enemy move.
source: Webbing
zh_tw: 織網

# Name of an enemy move.
source: Wide Web
zh_tw: 寬闊蛛網

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Adventuring
zh_tw: 冒險

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Party
zh_tw: 隊伍

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Cow
zh_tw: 母牛

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Cows
zh_tw: 奶牛

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Cure Patient
zh_tw: 治療病人

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Hypnosis Patient
zh_tw: 催眠病人

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Extraction
zh_tw: 提取

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Parasite Extractions
zh_tw: 寄生蟲提取

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Kidnapped
zh_tw: 被绑架

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Kidnap Victims
zh_tw: 被綁架的受害者

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Maid
zh_tw: 女僕

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Maids
zh_tw: 女僕

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Mantra Patient
zh_tw: 施放魔咒

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Hypnosis Subject
zh_tw: 催眠受試者

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Idle
zh_tw: 閒置

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Idle Adventurers
zh_tw: 閒置冒險者

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Patient
zh_tw: 病人

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Patients
zh_tw: 病人

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Ponygirl
zh_tw: 母馬

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Ponygirls
zh_tw: 母馬

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Prayer
zh_tw: 祈禱

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Prayers
zh_tw: 祈禱

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Puppy
zh_tw: 母犬

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Puppies
zh_tw: 母犬

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Realignment
zh_tw: 重新矯正

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Realignment Patients
zh_tw: 重新矯正病人

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Recruit
zh_tw: 應徵者

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Recruits
zh_tw: 應徵者

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Seedbed
zh_tw: 苗床

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Seedbeds
zh_tw: 苗床

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Slave
zh_tw: 奴隸

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Slaves
zh_tw: 奴隸

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Surgery Patient
zh_tw: 接受手術的病人

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Surgery Patients
zh_tw: 手術病人

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Trainee
zh_tw: 受訓人員

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Trainees
zh_tw: 受訓人員

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Wench
zh_tw: 酒館女侍

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Wenches
zh_tw: 酒館女侍

# Value in a list of stuff.
source: Advanced
zh_tw: 高級

# Value in a list of stuff.
source: Basic
zh_tw: 基本

# Value in a list of stuff.
source: Cursed
zh_tw: 詛咒

# Value in a list of stuff.
source: Hidden
zh_tw: 隱藏

# Value in a list of stuff.
source: Animal
zh_tw: 動物

# Value in a list of stuff.
source: Greenskin
zh_tw: 綠皮

# Value in a list of stuff.
source: Human
zh_tw: 人類

# Value in a list of stuff.
source: Machine
zh_tw: 機械

# Value in a list of stuff.
source: Parasite
zh_tw: 寄生蟲

# Value in a list of stuff.
source: Plant
zh_tw: 植物

# Value in a list of stuff.
source: Ratkin
zh_tw: 鼠人

# Value in a list of stuff.
source: Slime
zh_tw: 史萊姆

# Value in a list of stuff.
source: Abigail
zh_tw: 阿比蓋爾

# Value in a list of stuff.
source: Ada
zh_tw: 艾達

# Value in a list of stuff.
source: Adelina
zh_tw: 艾德莉娜

# Value in a list of stuff.
source: Aeliana
zh_tw: 艾莉安娜

# Value in a list of stuff.
source: Aika
zh_tw: 埃卡

# Value in a list of stuff.
source: Akari
zh_tw: 阿卡莉

# Value in a list of stuff.
source: Anna
zh_tw: 安娜

# Value in a list of stuff.
source: Arabella
zh_tw: 阿拉貝拉

# Value in a list of stuff.
source: Aria
zh_tw: 艾莉亞

# Value in a list of stuff.
source: Astrid
zh_tw: 阿斯特里德

# Value in a list of stuff.
source: Beatrice
zh_tw: 碧翠絲

# Value in a list of stuff.
source: Bocchi
zh_tw: 波奇

# Value in a list of stuff.
source: Brienne
zh_tw: 布蕾妮

# Value in a list of stuff.
source: Bryn
zh_tw: 布琳

# Value in a list of stuff.
source: Cassia
zh_tw: 卡西亞

# Value in a list of stuff.
source: Dearest Guildmaster,
zh_tw: 最親愛的公會長，

# Value in a list of stuff.
source: Esteemed Guildmaster,
zh_tw: 尊敬的公會長，

# Value in a list of stuff.
source: To the Noble Guildmaster,
zh_tw: 致尊貴的公會長，

# Value in a list of stuff.
source: Guildmaster,
zh_tw: 公會長，

# Value in a list of stuff.
source: To my Dearest Friend and Guildmaster,
zh_tw: 致我最親愛的朋友和公會會長，

# Value in a list of stuff.
source: I hope this letter finds you well,
zh_tw: 希望你收到這封信時一切安好，

# Value in a list of stuff.
source: Good Sir,
zh_tw: 尊敬的先生，

# Value in a list of stuff.
source: Aggression
zh_tw: 侵略

# Value in a list of stuff.
source: Autonomy
zh_tw: 自主

# Value in a list of stuff.
source: Community
zh_tw: 群體

# Value in a list of stuff.
source: Docility
zh_tw: 順從

# Value in a list of stuff.
source: Glory
zh_tw: 榮譽

# Value in a list of stuff.
source: Growth
zh_tw: 成長

# Value in a list of stuff.
source: Idealism
zh_tw: 理想

# Value in a list of stuff.
source: Pragmatism
zh_tw: 實用

# Value in a list of stuff.
source: Relaxation
zh_tw: 享樂

# Value in a list of stuff.
source: Service
zh_tw: 服務

# Value in a list of stuff.
source: Common
zh_tw: 普通

# Value in a list of stuff.
source: Legendary
zh_tw: 傳奇

# Value in a list of stuff.
source: Rare
zh_tw: 稀有

# Value in a list of stuff.
source: Uncommon
zh_tw: 不常見

# Value in a list of stuff.
source: Very Uncommon
zh_tw: 非常常見

# Value in a list of stuff.
source: Very Rare
zh_tw: 非常稀有

# Value in a list of stuff.
source: Bunny
zh_tw: 兔女郎

# Value in a list of stuff.
source: Cow
zh_tw: 母牛

# Value in a list of stuff.
source: Horse
zh_tw: 馬

# Value in a list of stuff.
source: Latex
zh_tw: 乳膠

# Value in a list of stuff.
source: Main
zh_tw: 主要的

# Value in a list of stuff.
source: Pet
zh_tw: 寵物

# Value in a list of stuff.
source: Prisoner
zh_tw: 囚犯

# Value in a list of stuff.
source: Ankles
zh_tw: 腳踝

# Value in a list of stuff.
source: Boots
zh_tw: 鞋子

# Value in a list of stuff.
source: Collar
zh_tw: 項圈

# Value in a list of stuff.
source: Corset
zh_tw: 束腰

# Value in a list of stuff.
source: Doll
zh_tw: 娃娃

# Value in a list of stuff.
source: Ears
zh_tw: 耳飾

# Value in a list of stuff.
source: Accessory
zh_tw: 飾品

# Value in a list of stuff.
source: Eyes
zh_tw: 眼睛

# Value in a list of stuff.
source: Gag
zh_tw: 口塞

# Value in a list of stuff.
source: Gloves
zh_tw: 手套

# Value in a list of stuff.
source: Head
zh_tw: 頭

# Value in a list of stuff.
source: Heels
zh_tw: 高跟鞋

# Value in a list of stuff.
source: Marking
zh_tw: 印記

# Value in a list of stuff.
source: Mouth
zh_tw: 口

# Value in a list of stuff.
source: Outfit
zh_tw: 服裝

# Value in a list of stuff.
source: Plug
zh_tw: 肛塞

# Value in a list of stuff.
source: Posture
zh_tw: 姿態

# Value in a list of stuff.
source: Underwear
zh_tw: 内衣

# Value in a list of stuff.
source: Vibrator
zh_tw: 按摩棒

# Value in a list of stuff.
source: Weapon
zh_tw: 武器

# Value in a list of stuff.
source: Defensive
zh_tw: 防禦

# Value in a list of stuff.
source: Negative
zh_tw: 負面效果

# Value in a list of stuff.
source: Positive
zh_tw: 增益效果

# Value in a list of stuff.
source: Special
zh_tw: 特殊

# Value in a list of stuff.
source: Unused
zh_tw: 未使用的

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Yellow like the caressing sun.
zh_tw: 如同柔和的太陽般的黃色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Citrine
zh_tw: 黃寶石

# Description of a loot item (gems or mana).
source: White like pure snow.
zh_tw: 純潔如雪般的白色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Diamond
zh_tw: 鑽石

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Lightgreen like a windswept pasture.
zh_tw: 如同風吹過的牧場一樣的淺綠色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Emerald
zh_tw: 綠寶石

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Sparkling like glorious summer.
zh_tw: 閃耀如輝煌的夏天。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Gold
zh_tw: 金幣

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Green like a sunlit meadow.
zh_tw: 如同陽光照耀過的草地一樣的綠色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Jade
zh_tw: 翡翠

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Black like the cool night.
zh_tw: 如同涼爽的黑夜一般的黑色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Onyx
zh_tw: 瑪瑙

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Red like roaring passion.
zh_tw: 如同燃燒的激情一般的紅色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Ruby
zh_tw: 紅寶石

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Blue like the endless sea.
zh_tw: 如同無盡的海洋一般的藍色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Sapphire
zh_tw: 藍寶石

# Description of a loot item (gems or mana).
source: It flows steadily...
zh_tw: 它平穩地流動著...

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Enduring Mana
zh_tw: 持久法力精華

# Description of a loot item (gems or mana).
source: It whispers softly...
zh_tw: 它輕輕的低語...

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Faint Mana
zh_tw: 微弱法力精華

# Description of a loot item (gems or mana).
source: It drones consistently...
zh_tw: 它持續發出嗡嗡聲...

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Potent Mana
zh_tw: 強效法力精華

# Description of a loot item (gems or mana).
source: It roars powerfully...
zh_tw: 它充滿力量的咆哮著...

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Restless Mana
zh_tw: 狂暴法力精華

# Description of a loot item (gems or mana).
source: It vibrates strongly...
zh_tw: 它強烈地震動著...

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Strong Mana
zh_tw: 極效法力精華

# Name of a parasite.
source: Anal Parasite
zh_tw: 肛門寄生蟲

# Name of a parasite.
source: Brain Parasite
zh_tw: 腦部寄生蟲

# Name of a parasite.
source: Corset Parasite
zh_tw: 束腹寄生蟲

# Name of a parasite.
source: Heel Parasite
zh_tw: 肛門寄生蟲

# Name of a parasite.
source: Nipple Parasite
zh_tw: 乳頭寄生蟲

# Name of a parasite.
source: Oral Parasite
zh_tw: 口腔寄生蟲

# Name of a parasite.
source: Urethral Parasite
zh_tw: 尿道寄生蟲

# Name of a parasite.
source: Vaginal Parasite
zh_tw: 陰道寄生蟲

# Name of a party composition.
source: Animal Heist
zh_tw: 動物大劫案

# Name of a party composition.
source: Ero DnD
zh_tw: 淫慾地牢

# Name of a party composition.
source: Grand Academy
zh_tw: 宏偉學院

# Name of a party composition.
source: Healthy
zh_tw: 生命

# Name of a party composition.
source: Housekeeping
zh_tw: 清潔工作

# Name of a party composition.
source: pet
zh_tw: 寵物

# Name of a party composition.
source: Keep it Simple
zh_tw: 保持樸素

# Name of a party composition.
source: Last Crusade
zh_tw: 最後的十字軍

# Name of a party composition.
source: Little Witch Academia
zh_tw: 小女巫團隊

# Name of a party composition.
source: MOOOOO!
zh_tw: 哞~~~!

# Name of a party composition.
source: Nightmare
zh_tw: 夢魘

# Name of a party composition.
source: Nobless Oblige
zh_tw: 貴族的義務

# Name of a party composition.
source: Offence
zh_tw: 犯罪

# Name of a party composition.
source: Perfection
zh_tw: 完美

# Name of a party composition.
source: Prisoner Transport
zh_tw: 囚犯運輸

# Name of a party composition.
source: Rogue's Gallery
zh_tw: 盜賊藝術

# Name of a party composition.
source: Solid Tactics
zh_tw: 穩固戰術

# Description of a personality.
source: Prefers working together. She likes the company of others and cares about her companions.
zh_tw: 喜歡一起工作。她喜歡與他人在一起，關心她的同伴。

# Name of a personality.
source: Community
zh_tw: 群體性

# Description of a personality.
source: Desires to walk her own path in life. She prefers working alone, and doesn't care about her companions.
zh_tw: 渴望走出自己的一片天。她喜歡獨自工作，也不在乎同伴。

# Name of a personality.
source: Autonomy
zh_tw: 自主性

# Description of a personality.
source: Is prone to lashing out in anger. She will respond to obstacles with violence and throws around insults.
zh_tw: 容易因憤怒而發脾氣。喜歡侮辱別人，而且總是用暴力解決問題。

# Name of a personality.
source: Aggression
zh_tw: 侵略主義

# Description of a personality.
source: Tries to solve her problems with words rather than violence. She is unlikely to get angry and will not hurt someone unprovoked..
zh_tw: 嘗試以言語解決問題，而非使用暴力。她不太會生氣，也不會無故傷害他人..

# Name of a personality.
source: Pacifism
zh_tw: 和平主義

# Description of a personality.
source: Wants to be part of a larger whole. She doesn't mind taking orders and wants to clear the land for the guild's greatness.
zh_tw: 希望成為群體的一份子。她不介意被命令，並希望為公會的發展而努力。

# Name of a personality.
source: Service
zh_tw: 服務

# Description of a personality.
source: Desires fame and glory from her exploits. She doesn't take orders from anyone and defeats enemies for her own greatness.
zh_tw: 她渴望從自己的英勇行為中獲得名聲和榮耀。她不接受任何人的命令，並且為了自己的名聲而擊敗敵人。

# Name of a personality.
source: Glory
zh_tw: 榮譽心

# Description of a personality.
source: Likes taking it easy. She wants to enjoy her life and takes the easy way out when possible.
zh_tw: 喜歡輕鬆愉快。她希望享受生活，盡可能選擇簡單的方式。

# Name of a personality.
source: Relaxation
zh_tw: 享樂主義

# Description of a personality.
source: Doesn't mind working hard. She wants to improve herself and obtain a larger understanding of the world.
zh_tw: 不介意努力工作。她想要提升自己，並對世界有更廣泛的了解。

# Name of a personality.
source: Growth
zh_tw: 成長

# Description of a personality.
source: Only cares about those she knows. She will do whatever it takes to reach her goals and doesn't care who she has to harm in the process.
zh_tw: 只關心她認識的人。為了達到目標，不計任何代價，完全不在乎在這個過程中傷害了誰。

# Name of a personality.
source: Pragmatism
zh_tw: 實用主義

# Description of a personality.
source: Wants to improve the world. She believes in the goodness of humanity and wants to help everyone.
zh_tw: 希望讓世界更美好。她相信人性的善良，並想要幫助每個人。

# Name of a personality.
source: Idealism
zh_tw: 理想主義

# Name of a move.
source: Hurt Me!
zh_tw: 傷害我!

# Name of a move.
source: Masturbate
zh_tw: 自慰

# Name of a move.
source: Masturbate+
zh_tw: 自慰+

# Name of a move.
source: Molest
zh_tw: 騷擾

# Name of a move.
source: Orgasm
zh_tw: 高潮

# Name of a move.
source: Strip
zh_tw: 脫下裝備

# Name of a move.
source: Strip Ally
zh_tw: 脫去隊友的裝備

# Name of a move.
source: Take Me Instead!
zh_tw: 帶我走!

# Name of a move.
source: Torment
zh_tw: 痛苦

# Name of a move.
source: Blanket Fire
zh_tw: 全方位射擊

# Name of a move.
source: Branding
zh_tw: 烙印

# Name of a move.
source: Cauterize
zh_tw: 燒灼

# Name of a move.
source: Disorienting Blast
zh_tw: 迷亂衝擊波

# Name of a move.
source: Extra Powder
zh_tw: 塵爆

# Name of a move.
source: Fireworks
zh_tw: 煙火

# Name of a move.
source: Immolate
zh_tw: 獻祭

# Name of a move.
source: Musket Shot
zh_tw: 火槍射擊

# Name of a move.
source: Point Blank Shot
zh_tw: 零點射擊

# Name of a move.
source: Reload
zh_tw: 重新裝填

# Name of a move.
source: Controlled Blanket Fire
zh_tw: 全方位射擊

# Name of a move.
source: Controlled Musket Shot
zh_tw: 控制火槍射擊

# Name of a move.
source: Shotgun Blast
zh_tw: 霰彈衝擊波

# Name of a move.
source: Shotgun Hail
zh_tw: 霰彈冰雹

# Name of a move.
source: Sniper Shot
zh_tw: 狙擊

# Name of a move.
source: Trickshot
zh_tw: 花式射擊

# Name of a move.
source: Absinthe
zh_tw: 苦艾酒

# Name of a move.
source: Bash
zh_tw: 猛擊

# Name of a move.
source: Bunny Finale!
zh_tw: 兔子終結！

# Name of a move.
source: Highjumpkick
zh_tw: 強力飛踢

# Name of a move.
source: Hopback
zh_tw: 後跳

# Name of a move.
source: Jumpkick
zh_tw: 飛踢

# Name of a move.
source: Kick
zh_tw: 脚踢

# Name of a move.
source: Sudden Penetration
zh_tw: 瞬疾穿透

# Name of a move.
source: Stimulants
zh_tw: 戰鬥藥劑

# Name of a move.
source: Sweep
zh_tw: 清掃

# Name of a move.
source: Vodka
zh_tw: 伏特加

# Name of a move.
source: Waitress
zh_tw: 女侍服務

# Name of a move.
source: Poisoned Vodka
zh_tw: 毒性伏特加

# Name of a move.
source: Poison Waitress
zh_tw: 劇毒女侍

# Name of a move.
source: Spiked Highjumpkick
zh_tw: 尖刺重飛踢

# Name of a move.
source: Spiked Jumpkick
zh_tw: 尖刺飛踢

# Name of a move.
source: Spiked Kick
zh_tw: 尖刺踢擊

# Name of a move.
source: Bane
zh_tw: 咒禍

# Name of a move.
source: Bless
zh_tw: 祝福

# Name of a move.
source: Flagellation
zh_tw: 自我鞭策

# Name of a move.
source: Group Heal
zh_tw: 群體治療

# Name of a move.
source: Holy Bolt
zh_tw: 神聖箭

# Name of a move.
source: Holy Fire
zh_tw: 聖火

# Name of a move.
source: Minor Heal
zh_tw: 次級治療

# Name of a move.
source: Pray
zh_tw: 祈禱

# Name of a move.
source: Razorwind
zh_tw: 剃刀風刃

# Name of a move.
source: Seamantle
zh_tw: 水幕天華

# Name of a move.
source: Shield of Faith
zh_tw: 信仰之盾

# Name of a move.
source: Blank Stare
zh_tw: 茫然凝視

# Name of a move.
source: Boob Crash
zh_tw: 巨乳撞擊

# Name of a move.
source: Drink from the Tap
zh_tw: 從採集器喝牛奶

# Name of a move.
source: Dumb Force
zh_tw: 愚笨蠻衝

# Name of a move.
source: Excess Lactation
zh_tw: 大量泌乳

# Name of a move.
source: Fatten
zh_tw: 存儲母乳

# Name of a move.
source: Heal Burst
zh_tw: 治療爆發

# Name of a move.
source: Lactation
zh_tw: 哺乳

# Name of a move.
source: Lactose Burst
zh_tw: 乳汁爆發

# Name of a move.
source: Mecha Milking
zh_tw: 機械榨乳

# Name of a move.
source: Milk Drink
zh_tw: 飲用牛奶

# Name of a move.
source: Milkstream
zh_tw: 乳汁噴射

# Name of a move.
source: Moo
zh_tw: 哞

# Name of a move.
source: Oink
zh_tw: 噗嘻

# Name of a move.
source: Piggy Crash
zh_tw: 豬體撞擊

# Name of a move.
source: Fatten Pig
zh_tw: 增胖

# Name of a move.
source: Meat Shield
zh_tw: 肉身盾牌

# Name of a move.
source: Feed
zh_tw: 餵食

# Name of a move.
source: Apologize
zh_tw: 道歉

# Name of a move.
source: Birth Parasite
zh_tw: 生下寄生蟲

# Name of a move.
source: Charge Demon
zh_tw: 惡魔衝鋒

# Name of a move.
source: Force Feed
zh_tw: 強制餵食

# Name of a move.
source: Headbutt
zh_tw: 頭槌

# Name of a move.
source: Lay Eggs
zh_tw: 產卵

# Name of a move.
source: Lick Feet
zh_tw: 舔腳

# Name of a move.
source: Overcharge
zh_tw: 超載

# Name of a move.
source: Reinsert Beads
zh_tw: 重新插入拉珠

# Name of a move.
source: Remove Bead
zh_tw: 移除拉珠

# Name of a move.
source: Smell Flower
zh_tw: 小花小草

# Name of a move.
source: Spank
zh_tw: 拍打

# Name of a move.
source: Take Drink
zh_tw: 拿取飲料

# Name of a move.
source: Backstomp
zh_tw: 後踢

# Name of a move.
source: Burden
zh_tw: 負擔

# Name of a move.
source: Canter
zh_tw: 小跑

# Name of a move.
source: Charge
zh_tw: 衝鋒

# Name of a move.
source: Gallop
zh_tw: 飛奔

# Name of a move.
source: Neigh
zh_tw: 嘶鳴

# Name of a move.
source: Prance
zh_tw: 昂首闊步

# Name of a move.
source: Ribcracker
zh_tw: 斷肋

# Name of a move.
source: Steady
zh_tw: 鎮定

# Name of a move.
source: Trot
zh_tw: 慢跑

# Name of a move.
source: Use the Whip
zh_tw: 使用鞭子

# Name of a move.
source: Water Horse
zh_tw: 餵馬喝水

# Name of a move.
source: FIREBALL
zh_tw: 火球

# Name of a move.
source: Blink
zh_tw: 閃現術

# Name of a move.
source: Bonk
zh_tw: 敲擊

# Name of a move.
source: Fireball
zh_tw: 火球

# Name of a move.
source: Firestream
zh_tw: 火焰灼流

# Name of a move.
source: Flashfire
zh_tw: 閃燃

# Name of a move.
source: Magic Missile
zh_tw: 魔法飛彈

# Name of a move.
source: Meditate
zh_tw: 冥想

# Name of a move.
source: Prescience
zh_tw: 預知

# Name of a move.
source: Foresight
zh_tw: 洞察

# Name of a move.
source: Vine Reconstruction
zh_tw: 藤蔓治療

# Name of a move.
source: Shuffle
zh_tw: 混亂攪動
